Repository: postgres/postgres
Catalog: src/*/plpython/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: PL/Python function "%s"
ko: PL/Python 함수 "%s"
zh_tw: PL/Python 函式 "%s"

source: PL/Python anonymous code block
ko: PL/Python 익명 코드 블록
zh_tw: PL/Python 匿名程式碼區塊

source: while modifying trigger row
ko: 트리거 행 수정 중
zh_tw: 修改觸發程序資料列時

source: while creating return value
ko: 반환 값 작성 중
zh_tw: 建立傳回值時

source: unexpected return value from trigger procedure
ko: 트리거 프로시저의 예기치 않은 반환 값
zh_tw: 觸發程序傳回非預期的值

source: Expected None or a string.
ko: None 또는 문자열이 필요합니다.
zh_tw: 預期 None 或字串。

source: PL/Python trigger function returned "MODIFY" in a DELETE trigger -- ignored
ko: PL/Python 트리거 함수가 DELETE 트리거에서 "MODIFY" 반환 -- 무시됨
zh_tw: PL/Python 觸發程序函式在 DELETE 觸發程序中傳回 "MODIFY" -- 已忽略

source: Expected None, "OK", "SKIP", or "MODIFY".
ko: None, "OK", "SKIP" 또는 "MODIFY"가 필요합니다.
zh_tw: 預期 None、"OK"、"SKIP" 或 "MODIFY"。

source: TD["new"] deleted, cannot modify row
ko: TD["new"]가 삭제되어 행을 수정할 수 없음
zh_tw: TD["new"] 已刪除，無法修改資料列

source: TD["new"] is not a dictionary
ko: TD["new"]는 사전이 아님
zh_tw: TD["new"] 不是字典

source: TD["new"] dictionary key at ordinal position %d is not a string
ko: 서수 위치 %d의 TD["new"] 사전 키가 문자열이 아님
zh_tw: 在序數位置 %d 的 TD["new"] 字典索引鍵不是字串

source: key "%s" found in TD["new"] does not exist as a column in the triggering row
ko: TD["new"]에서 검색된 "%s" 키가 트리거하는 행에서 열이 아님
zh_tw: 在 TD["new"] 中找到的索引鍵 "%s" 不是以資料行型式存在於觸發資料列中

source: could not create new dictionary while building trigger arguments
ko: 트리거 인수를 작성하는 동안 새 사전을 만들 수 없음
zh_tw: 建立觸發程序引數時，無法建立新字典

source: unsupported set function return mode
ko: 지원되지 않는 집합 함수 반환 모드
zh_tw: 不支援的 set 函式傳回模式

source: PL/Python set-returning functions only support returning only value per call.
ko: PL/Python 집합 반환 함수는 호출당 값만 반환할 수 있습니다.
zh_tw: PL/Python 集合-傳回函式只支援每個呼叫只傳回值。

source: returned object cannot be iterated
ko: 반환된 개체를 반복할 수 없음
zh_tw: 傳回的物件無法反覆執行

source: PL/Python set-returning functions must return an iterable object.
ko: PL/Python 집합 반환 함수는 반복 가능한 개체를 반환해야 합니다.
zh_tw: PL/Python 集合-傳回函式必須傳回可反覆執行的物件。

source: error fetching next item from iterator
ko: 반복기에서 다음 항목을 인출하는 동안 오류 발생
zh_tw: 從 Iterator 取得下一個項目時發生錯誤

source: PL/Python function with return type "void" did not return None
ko: 반환 형식이 "void"인 PL/Python 함수가 None을 반환하지 않음
zh_tw: 傳回型別為 "void" 的 PL/Python 函式未傳回 None

source: PyList_SetItem() failed, while setting up arguments
ko: 인수 설정 중 PyList_SetItem() 실패
zh_tw: 設定引數時，PyList_SetItem() 失敗

source: PyDict_SetItemString() failed, while setting up arguments
ko: 인수 설정 중 PyDict_SetItemString() 실패
zh_tw: 設定引數時，PyDict_SetItemString() 失敗

source: PyCObject_AsVoidPtr() failed
ko: PyCObject_AsVoidPtr() 실패
zh_tw: PyCObject_AsVoidPtr() 失敗

source: trigger functions can only be called as triggers
ko: 트리거 함수는 트리거로만 호출될 수 있음
zh_tw: 觸發程序函式只能當做觸發程序呼叫

source: PL/Python functions cannot return type %s
ko: PL/Python 함수는 %s 형식을 반환할 수 없음
zh_tw: PL/Python 函式無法傳回型別 %s

source: PL/Python functions cannot accept type %s
ko: PL/Python 함수에 %s 형식을 사용할 수 없음
zh_tw: PL/Python 函式無法接受型別 %s

source: PyCObject_FromVoidPtr() failed
ko: PyCObject_FromVoidPtr() 실패
zh_tw: PyCObject_FromVoidPtr() 失敗

source: could not compile PL/Python function "%s"
ko: PL/Python 함수 "%s"을(를) 컴파일할 수 없음
zh_tw: 無法編譯 PL/Python 函式 "%s"

source: PL/Python does not support conversion to arrays of row types.
ko: PL/Python에서는 행 형식의 배열로 변환하는 것을 지원하지 않습니다.
zh_tw: PL/Python 不支援資料列型別陣列的轉換。

source: cannot convert multidimensional array to Python list
ko: 다차원 배열을 Python 목록으로 변환할 수 없음
zh_tw: 無法將多維度陣列轉換為 Python 清單

source: PL/Python only supports one-dimensional arrays.
ko: PL/Python에서는 1차원 배열만 지원합니다.
zh_tw: PL/Python 只支援一維陣列。

source: could not create new dictionary
ko: 새 사전을 만들 수 없음
zh_tw: 無法建立新字典

source: could not create bytes representation of Python object
ko: Python 개체의 바이트 표현을 만들 수 없음
zh_tw: 無法建立 Python 物件的位元組表示

source: could not create string representation of Python object
ko: Python 개체의 문자열 표현을 만들 수 없음
zh_tw: 無法建立 Python 物件的字串表示

source: could not convert Python object into cstring: Python string representation appears to contain null bytes
ko: Python 개체는 cstring으로 변환할 수 없음: Python 문자열 표현이 null 바이트를 포함하는 것으로 나타남
zh_tw: 無法將 Python 物件轉換為 cstring:Python 字串表示包含 Null 位元組

source: return value of function with array return type is not a Python sequence
ko: 배열 반환 형식의 함수 반환 값이 Python 시퀀스가 아님
zh_tw: 陣列傳回型別的函式傳回值不是 Python 序列

source: key "%s" not found in mapping
ko: 매핑에서 "%s" 키를 찾지 못함
zh_tw: 在對應中找不到索引鍵 "%s"

source: To return null in a column, add the value None to the mapping with the key named after the column.
ko: 열에 null을 반환하려면 열과 이름이 같은 키가 있는 매핑에 None 값을 추가하십시오.
zh_tw: 若要在資料行中傳回 Null，請將 None 值加入到具有以資料行命名之索引鍵的對應中。

source: length of returned sequence did not match number of columns in row
ko: 반환된 시퀀스 길이가 행의 열 수와 일치하지 않음
zh_tw: 傳回的序列長度不符合資料列中的資料行數量

source: attribute "%s" does not exist in Python object
ko: "%s" 특성이 Python 개체에 없음
zh_tw: Python 物件中不存在屬性 "%s"

source: To return null in a column, let the returned object have an attribute named after column with value None.
ko: 열에 null을 반환하려면 반환된 개체에 값이 None인 열과 이름이 같은 특성이 있어야 합니다.
zh_tw: 若要在資料行中傳回 Null，請讓傳回的物件具有以資料行命名並含有 None 值的屬性。

source: plan.status takes no arguments
ko: plan.status가 인수를 사용하지 않음
zh_tw: plan.status 不接受引數

source: transaction aborted
ko: 트랜잭션이 중단됨
zh_tw: 交易已中止

source: invalid arguments for plpy.prepare
ko: plpy.prepare에 대해 잘못된 인수
zh_tw: plpy.prepare 的引數無效

source: second argument of plpy.prepare must be a sequence
ko: plpy.prepare의 두 번째 인수가 시퀀스여야 함
zh_tw: plpy.prepare 的第二個引數必須是序列

source: plpy.prepare: type name at ordinal position %d is not a string
ko: plpy.prepare: 서수 위치 %d의 형식 이름이 문자열이 아님
zh_tw: plpy.prepare:在序數位置 %d 的型別名稱不是字串

source: plpy.prepare does not support composite types
ko: plpy.prepare가 복합 형식을 지원하지 않음
zh_tw: plpy.prepare 不支援複合型別

source: unrecognized error in PLy_spi_prepare
ko: PLy_spi_prepare에 인식할 수 없는 오류 발생
zh_tw: PLy_spi_prepare 發生無法辨識的錯誤

source: plpy.execute expected a query or a plan
ko: plpy.execute에 쿼리 또는 계획 필요
zh_tw: plpy.execute 預期查詢或計劃

source: plpy.execute takes a sequence as its second argument
ko: plpy.execute가 두 번째 인수로 시퀀스 사용
zh_tw: plpy.execute 接受序列做為它的第二個引數

source: could not execute plan
ko: 계획을 실행할 수 없음
zh_tw: 無法執行計劃

source: Expected sequence of %d argument, got %d: %s
ko: %d개의 인수 시퀀스가 필요하지만 %d개 가져옴: %s
zh_tw: 預期 %d 個引數的序列，收到 %d 個: %s

source: unrecognized error in PLy_spi_execute_plan
ko: PLy_spi_execute_plan에 인식할 수 없는 오류 발생
zh_tw: PLy_spi_execute_plan 發生無法辨識的錯誤

source: SPI_execute_plan failed: %s
ko: SPI_execute_plan 실패: %s
zh_tw: SPI_execute_plan 失敗:%s

source: unrecognized error in PLy_spi_execute_query
ko: PLy_spi_execute_query에 인식할 수 없는 오류 발생
zh_tw: PLy_spi_execute_query 發生無法辨識的錯誤

source: SPI_execute failed: %s
ko: SPI_execute 실패: %s
zh_tw: SPI_execute 失敗:%s

source: unrecognized error in PLy_spi_execute_fetch_result
ko: PLy_spi_execute_fetch_result에 인식할 수 없는 오류 발생
zh_tw: PLy_spi_execute_fetch_result 發生無法辨識的錯誤

source: Python major version mismatch in session
ko: Python 주 버전이 세션에서 불일치함
zh_tw: 在階段中，Python 主要版本不相符

source: This session has previously used Python major version %d, and it is now attempting to use Python major version %d.
ko: 이 세션은 이전에 Python 주 버전 %d을(를) 사용했지만 이제는 Python 주 버전 %d을(를) 사용하려고 합니다.
zh_tw: 此階段先前使用 Python 主要版本 %d，而現在正在嘗試使用 Python 主要版本 %d。

source: Start a new session to use a different Python major version.
ko: 다른 Python 주 버전을 사용하려면 새 세션을 시작하십시오.
zh_tw: 啟動新階段以使用不同的 Python 主要版本。

source: untrapped error in initialization
ko: 초기화에 트래핑되지 않는 오류 발생
zh_tw: 初始化作業發生未截獲的錯誤

source: could not create procedure cache
ko: 프로시저 캐시를 만들 수 없음
zh_tw: 無法建立程序快取

source: could not import "__main__" module
ko: "__main__" 모듈을 가져올 수 없음
zh_tw: 無法匯入 "__main__" 模組

source: could not initialize globals
ko: 전역 변수를 초기화할 수 없음
zh_tw: 無法初始化全域項目

source: could not parse error message in plpy.elog
ko: plpy.elog의 오류 메시지를 구문 분석할 수 없음
zh_tw: 無法解譯 plpy.elog 中的錯誤訊息

source: out of memory
ko: 메모리 부족
zh_tw: 記憶體用盡

source: could not convert Python Unicode object to PostgreSQL server encoding
ko: Python Unicode 개체를 PostgreSQL 서버 인코딩으로 변환할 수 없음
zh_tw: 無法將 Python Unicode 物件轉換為 PostgreSQL 伺服器編碼
